And so I'm just going to show the line of force now
Et donc je vais maintenant simplement montrer la ligne de force
to go from the periphery to the base of the skull,
pour aller de la p횄짤riph횄짤rie vers la base du cr횄짖ne,
to finally balance the face in relation to the brain.
pour 횄짤quilibrer finalement la face en rapport avec le cerveau.
Neurocranium and viscerocranium articulate in a certain way on
Neurocr횄짖ne  et  visc횄짤rocr횄짖ne  s 'articulent  d 'une  certaine  fa횄짠on  sur
this sphenobasilar symphysis.
cette  symphyse  ph횄짤nobasilaire.
And so I can't not treat both together, if you will.
Et donc je ne peux pas ne pas traiter les deux ensemble, si tu veux.
I have to take it as one idea.
Je dois le prendre dans une id횄짤e.
At the same time, I have the whole nervous system that I treat in relation to everything.
A la fois j'ai tout le syst횄짢me nerveux que je traite par rapport 횄혻 tout.
visceral system and I'm just going to rebalance them. The baby goes from the umbilical
syst횄짢me  visc횄짤ral  et  je  vais  les  r횄짤횄짤quilibrer  simplement.  Le  b횄짤b횄짤  passe  de  l 'ombilique
to
au
the oral level. He must be able to bring all the information back to
niveau  buccal.  Il  doit  횄짧tre  capable  de  ramener  toute  l 'information  au
the mouth.
niveau  de  la  bouche.
If you observe a baby who is not gathering himself, be careful, you
Si  vous  observez  un  b횄짤b횄짤  qui  ne  se  rassemble  pas,  attention,  il
must help him to find
faut  l 'aider  횄혻  retrouver
this gathering within him, so that he can bring things back to
cet  rassemblement  en  lui,  pour  qu 'il  puisse  ramener  les  choses  vers
his midline.
sa  ligne  m횄짤diane.
A child, in fact, becomes extraordinary.
Un enfant, en fait, il devient extraordinaire.
oral. It's a survival zone, he has to bring everything to his mouth
buccal.  C 'est  une  zone  de  survie,  il  doit  tout  ramener  횄혻  sa  bouche
and so he likes in fact
et  donc  il  aime  bien  en  fait
to be given a point of support, whether in a sitting position. For a very small baby,
qu 'on  lui  donne  un  point  d 'appui,  que  ce  soit  en  position  assise.  Pour  tout  petit  b횄짤b횄짤,
I rarely treat
je  ne  traite
the cranium. First I treat the pelvis, the
rarement  le  cr횄짖ne.  D 'abord  je  traite  le  bassin,  le
viscera. I rarely go to the cranium. If I
visc횄짤ral.  Je  vais  rarement  au  cr횄짖ne.  Si  je
go to the cranium, I give a point of support at the jaw, but I rarely touch the head.
vais  au  cr횄짖ne,  je  donne  un  point  d 'appui  au  niveau  de  la  m횄짖choire,  mais  je  touche  rarement  la  t횄짧te.
You shouldn't go too far into that right away.
Il ne faut pas trop aller tout de suite l횄혻-dessus.
It's still very fragile, you see.
C'est encore tr횄짢s fragile, tu vois.
On the other hand, you have to indicate certain concepts a little bit.
Par contre, il faut un petit peu indiquer certains concepts.
A child is first and foremost a belly.
L'enfant, c'est d'abord un ventre.
If you're not fair, he'll show you very quickly.
Si vous n'횄짧tes pas juste, il va tr횄짢s vite vous le montrer.
Follow that, you see.
Suivez 횄짠a, tu vois.
First, relax the pelvis well, relax the sacrum well, relax the digestive area well.
D 'abord,  d횄짤tendez  bien  le  bassin,  d횄짤tendez  bien  le  sacrum,  d횄짤tendez  bien  la  zone
digestive.
digestive.
And if necessary, relax the mediastinum well.
Et si c'est n횄짤cessaire, d횄짤tendez bien le m횄짤diastin.
And if you have to go to the cranium, work.
Et s'il faut aller au cr횄짖ne, travaillez.
very, very lightly. I'm going to take the dural sheath here, a middle dural sheath,
bien  de  fa횄짠on  tr횄짢s  tr횄짢s  l횄짤g횄짢re.  Je  vais  prendre  la  gaine  durale  ici,  une  gaine  durale  moyenne,
which I'm going to take like this. The lighter you touch, the deeper you go.
que  je  vais  prendre  comme  횄짠a.  Plus  vous  touchez  l횄짤ger,  plus  vous  allez  dans  la  profondeur.
I let the anatomy visualize itself in my body. As
Je  laisse  l 'anatomie  se  visualiser  dans  mon  corps.  Comme
it's a densification a little
c 'est  une  densification  un  peu
different, it means it's a slightly stronger electric field. It's
diff횄짤rente,  횄짠a  veut  dire  que  c 'est  un  champ  횄짤lectrique  un  peu  plus  fort.  C 'est
a dural sheath so
une  gaine  durale  donc
I touch first from the periphery, there, there, she can feel as if
Je  touche  d 'abord  de  la  p횄짤riph횄짤rie,  voil횄혻,  l횄혻,  elle  peut  sentir  comme
I'm going a little deeper, maybe you can perceive that.
si  je  rentrais  un  peu  plus  profond,  peut -횄짧tre  tu  peux  percevoir  횄짠a.
There's a very small deviation, well, deviation, meaning that it
Il  y  a  une  toute  petite  d횄짤viation,  enfin  d횄짤viation,  c 'est -횄혻 -dire  qu 'il
brings me a very small bit into torsion,
m 'am횄짢ne  un  tout  petit  peu  en  torsion,
so she has a small point of support, but I saw it, so
donc  elle  a  un  petit  point  d 'appui,  mais  je  l 'ai  vu,  donc
I don't go in, either I go into the facial, but there I don't go, I go rather into a school.
je  ne  rentre  pas,  soit  je  pars  dans  le  facial,  mais  l횄혻  je  ne  pars  pas,  je  pars  plut횄쨈t  dans  une  횄짤cole.
biodynamic so I stay on health I don't let myself be hypnotized
biodynamique  donc  je  reste  sur  la  sant횄짤  je  me  laisse  pas  hypnotiser
by the
par  la
lesion or attracted and I stay on it I wait
l횄짤sion  ni  attirer  et  je  reste  dessus  j 'attends
but I am in the globality
mais  je  suis  dans  la  globalit횄짤
I have a vision of globality that is
j 'ai  une  vision  de  la  globalit횄짤  c 'est
to say that I turn the page so if I am
횄혻  dire  que  je  tourne  la  page  donc  si  je  suis
suddenly attracted to a tension, a lesion
attir횄짤 tout d'un coup vers un une tension une l횄짤sion
I don't go into it.
Je ne rentre pas dedans.
I say, ah, I'm in my head, I say, ah, I saw you, it's good.
Je dis, ah, je suis dans ma t횄짧te, je dis, ah, je t'ai vu, c'est bon.
You don't look for the pulls.
Tu ne cherches pas les pulls.
No, I don't look for the pulls, I stay on health.
Non, je ne cherche pas les pulls, je reste sur la sant횄짤.
Not further into the lesion, but further into the depth anyway.
Pas plus loin dans la l횄짤sion, mais plus loin dans la profondeur quand m횄짧me.
Yes, there, now, I put myself on this frequency.
Oui, l횄혻, maintenant, je me mets sur cette fr횄짤quence.
So, I can put myself, you see, here, on a purely hair frequency.
Donc, je peux me mettre, tu vois, ici, sur une fr횄짤quence purement des cheveux.
There, I come back, I change, I come back to the hair.
Voil횄혻, je reviens, je change, je reviens sur les cheveux.
Then, I'm going more for a frequency, different frequented qualities.
Puis, je vais plut횄쨈t sur une fr횄짤quence, des qualit횄짤s fr횄짤quent횄짤es diff횄짤rentes.
on the skin, there, then I'm going more for
sur  la  peau  voil횄혻  puis  je  vais  plut횄쨈t  sur
a rather bony tissue, really I'm still
un  tissu  plut횄쨈t  osseux  vraiment  je  suis  encore
skin, there, I've changed frequency, there I'm lowering the
peau  voil횄혻  je  suis  pass횄짤  de  fr횄짤quence  l횄혻  je  descends  la
hand a bit to feel it normally
main  un  peu  le  sentir  normalement
we can perceive that something different, it's as if I was slowly entering the
on  peut  percevoir  횄짠a  quelque  chose  de  diff횄짤rent  c 'est  comme  si  je  rentrais  tout  doucement  l
bone
'os
and the dura mater, it was the same thing, it's just a
et  la  durmer  c '횄짤tait  des  c '횄짤tait  la  m횄짧me  chose  c 'est  juste  une
dance
danse
at a given moment. There I put myself there, there I see and
횄혻  un  moment  donn횄짤.  L횄혻  je  me  mets  l횄혻,  l횄혻  je  vois  et
I stay there, but I'm always in the
je  reste  l횄혻,  mais  je  suis  toujours  dans  la
globality. If you ask me what my intention is, I stay on the
globalit횄짤.  Si  tu  me  dis  quelle  est  mon  intention,  je  reste  sur  le
pattern of health. No, no, no,
pattern  de  la  sant횄짤.  Non  non  non,
there I am in an immobility. At the same time I put myself in this line, in this
l횄혻  je  suis  dans  une  immobilit횄짤.  En  m횄짧me  temps  je  me  mets  dans  cette  ligne,  dans  cette
anatomical approach
approche
of my line of my dural sheath, the thickening, in the globality
anatomique  de  ma  ligne  de  ma  gaine  durale,  l '횄짤paississement,  dans  la  globalit횄짤
while staying on
en  restant  sur
health so I don't go into a lesion so now I just wanted to
la sant횄짤 donc je pars pas dans une l횄짤sion donc l횄혻 maintenant je voulais juste
make you feel this field here, did you perceive it?
faire sentir ce champ ici, est-ce que tu as per횄짠u ?
now I put myself here and there I'm going to put myself on this sheath here
maintenant je me mets ici et l횄혻 je vais me mettre sur cette gaine ici
I put myself here I take the mandibular arch WAN my
je  me  mets  ici  je  prends  l 'arc  mandibulaire  WAN  mes
two lines meet
deux  lignes  se
here you see at the symphysis so I'm going to wait very slowly
rejoignent ici tu vois au niveau de la symphyse donc je vais attendre tout doucement
connection if you want so I put myself in the form fields I
connexion  si  tu  veux  donc  je  me  mets  dans  les  champs  de  forme  je
am on the
suis  sur  la
coronal suture I know that
suture  coronale  je  sais  que
these two lines are like arches they
ces  deux  lignes  c 'est  comme  des  arceaux  ils  se
all meet in the public square I
rejoignent  tous  sur  la  place  publique  je
feel the area that is working and even if
sens  la  zone  qui  travaille  et  m횄짧me  si
it's very light it's heavy in depth that's biodynamics it's like
c'est tout l횄짤ger c'est lourd en profondeur 횄짠a c'est la biodynamique c'est comme
who works there I give her her point she will
qui  travaille  l횄혻  moi  je  donne  son  point  elle  va
feel something there I will
sentir  quelque  chose  voil횄혻  je  vais  te
describe I will help you because you don't know very well what you felt but you felt
d횄짤crire je vais t'aider parce que tu sais pas tr횄짢s bien ce que tu as ressenti mais tu as senti
something more unitary so simply coming back to that level is
quelque  chose  de  plus  unitaire  donc  simplement  revenir  vers  ce  niveau  l횄혻  c 'est
the system there
le  syst횄짢me  voil횄혻
I was just on another level it's different you may have
j '횄짤tais  jusque  sur  un  autre  niveau  c 'est  diff횄짤rent  tu  as  peut
played on thymic planes so that
jouer  sur  des  plans  timiques  donc  횄짠a
These are also ancient correspondences on the levels of anterior lines.
C 'est  aussi  des  correspondances  anciennes  sur  les  niveaux  de  lignes  ant횄짤rieures.
We'll see with Mademoiselle if we can help her a little bit on one level.
On va voir chez Mademoiselle si on peut un tout petit peu l'aider sur un niveau.
She has still recorded some things in her hard drive.
Elle a quand m횄짧me un peu enregistr횄짤 dans son disque dur quelques trucs.
We'll see here.
On va voir ici.
I'm going to try to make you feel a concentration of time.
Je vais essayer de vous faire sentir une concentration de temps.
She still has a good concentration here.
Elle a quand m횄짧me ici une belle concentration.
It's not a knot.
Ce n'est pas un n횇혫ud.
it's a bit even just I'm going to clear it
횄짠a  fait  un  peu  m횄짧me  juste  je  vais  d횄짤gager
otherwise that's an old memory
sinon  que  횄짠a  c 'est  une  m횄짤moire
old
ancienne
there a little bit stung
voil횄혻 un petit peu piqu횄짤
Okay, over to you!
Ok 횄혻 vous !